URAHARA CHIC
mirai wa tooi ki ga shiteta
未来は遠い気がしてた
itsu made ni mukae ni ikou ka tte
いつまでに迎えに行こうかって
daisuki darake watashi no baggu
大好きだらけ私のバッグ
itsu made mo ukandetakatta kedo
いつまでも浮かんでたかったけど
aru hi totsuzen sono hi ga kite
ある日突然　その日が来て
nigedashitatte douse mitasarenai
逃げ出したって　どうせ満たされない
watashi mo sekai dareka ga mamotte kureru
私も世界　誰かが守ってくれる
wake janai sou janai?
訳じゃない　そうじゃない？
tokimeki wa kesenai yo
トキメキは消せないよ
(subete ga ubawareta toshitemo
（全てが奪われたとしても
nandomo nandomo wa deaun dakara)
何度も何度もは出逢うんだから）
uso tsuite ikiru no wa kudaranai
嘘付いて生きるのは下らない
watashi anchiteeze, esukeipu
私アンチテーゼ・エスケイプ
kawaii dake ja mou tarinai
可愛いだけじゃもう足りない
kono te de mamorinuite miseru no
この手で守り抜いてみせるの
himeta anchiteeze, esukeipu
秘めたアンチテーゼ・エスケイプ
zurui namida wa teki janai
ズルい涙は敵じゃない
URAHARA CHIC saikou o tsuranuite
URAHARA CHIC　最高を貫いて